Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont découvert le dirigeant de
Punk Hazard - le motif de César
et tout en essayant d'échapper à Shinokuni,
avec leur allié pirate
- le seigneur de guerre - Trafalgar Law,
ils sont en mouvement pour kidnapper César,
sauver les enfants , et
fuite de l'île.
Attrape-moi si tu peux! Mais je suis protégé !
Doflamingo ! Les Quatre Empereurs !
Avez-vous même des boules pour
vous battre avec eux ?
--Je ne pense pas! Si tu veux courir, fais-le maintenant !
--Un combat?
Sortir de mon visage!
J'ai...
...choisi des bagarres depuis le début !
"Un résultat surprenant !
White Chase contre Vergo !"
M-Maître !
Aïe, aïe, aïe... Mon nez !
Tu m'as cassé le nez !
Comment oses-tu! Merde !
Aïe, aïe, aïe...
Merde ! M'écoutiez-vous au moins ? !
Vous ne pouvez pas vous en sortir comme ça !
J'ai ce pirate fou qui me soutient !
L'un des sept seigneurs de guerre
- Don Quichotte Doflamingo !
Il est le tireur de ficelle dans les coulisses du Nouveau Monde !
Armes légères, armes de guerre, drogue...
Il est impliqué dans tous les risquestransaction!
C'est le cerveau de l'underground !
Il est connecté à toutes les personnalités notoires !
Vous n'êtes pas à la hauteur de lui !
Il vous fera tomber en quelques minutes !
Toi et tes amis!
M-Mais je peux encore épargner ta vie.
II-Si tu t'excuses maintenant...
Pense à combien de monstres tu vas
faire chier si tu me fais quelque chose !
D'accord?!
Hé, tu écoutes ? ! Hmmm?
Je parle des Warlords
et des Quatre Empereurs !
Ils vous feront...
... vous noyer en mer en un clin d'œil !
Je-Si tu t'excuses maintenant, je
te laisse tranquille...
Gastille !
Cela vous sert bien !
Ouais!
Une attaque de brûleur à gaz qui pourrait faire fondre le fer !
A-t-il fondu ? Ou incinéré ?!
Je sais ! Il n'a pas l'impression d'être réel, n'est-ce pas ? !
C'est trop pour une recrue qui
vient d'arriver dans le Nouveau Monde !
Mais un de ces monstres est ici dans le labo.
C'est Vergo !
Personne ne peut rivaliser avec son Armament Haki !
Smoker et Law sont fous !
Tout comme votre équipage !
J'ai dit que vous alliez tous mourir !
SS-Alors pourquoi ne m'écoutes-tu pas...
J'ai dit...
...Je m'en fous !
Fumeur...
Vergo !
Comment osez-vous baiser avec la Navy !
Vous êtes trop faible. Tu ne peux pas me battre.
Tu n'apprends jamais.
Mes compétences de combat de base et
Haki sont meilleurs que les vôtres.
Vous ne comprenez toujours pas ?
Trop lent!
Coup blanc !
Vous continuez à vous battre parce que vous êtes
en colère contre moi pour avoir trahi la Navy ?
Je veux juste régler l'affaire !
Je dois vous achever de mes propres mains !
Pirate Vergo !
Votre Haki n'est pas assez bon pour me battre.
Pourquoi ne pouvez-vous pas voir cela ?
Shinokuni est un gaz mortel qui pétrifie les corps humains et les tue.
Et il coule maintenant dans le laboratoire.
Hey que fais tu?!
Si vous alliez tout droit,
nous aurions dû être rattrapés
avec les enfants maintenant !
Ta gueule! Tu es blessé - ferme ta gueule !
Je vais tout droit !
Non! Pas comme ça!
Non! Vous êtes allé trop loin !
Comment pouvez-vous gâcher quelque chose d'aussi simple ? !
Ta gueule!
Dépêchez-vous, les enfants ! Continuer à courir!
Je me sens étourdi. J'ai l'impression d'avoir rêvé.
C'est à cause des sédatifs.
Ils sont inoffensifs alors ne vous inquiétez pas !
Les mecs! Gardez vos yeux sur les enfants!
Oui Monsieur! Frère!
Ouais!
Moka! Restez avec moi!
Tu iras bien bientôt !
Allez! Sortez tout !
Les survivants se dirigent
vers le bâtiment R, 1er étage -
l'emplacement de la dernière sortie
et le point zéro du combat
entre Luffy et César !
Pendant ce temps, Kinemon cherche
son fils Momonosuke...
Qu'est-ce que j'ai fait ?! Momonosuke !
Quoi?! Momonosuke s'est transformé en petit dragon ?!
Euh !
Je ne devrais le dire à personne mais c'est vrai.
Peut-être que j'ai...
...coupé Momonosuke ? !
Momonosuke !
J'ai fait une chose terrible !
Kin'emon-san, tu ne peux pas revenir en arrière !
Cette zone est maintenant remplie de gaz...
Le gaz mortel est juste devantnous!
Mon esprit me portera à travers n'importe quoi !
Que ce soit le feu ou le gaz !
Momonosuke !
Non, c'est impossible ! Kinemon-san !
Les menottes Sea Prism Stone...
Peut-être qu'elles sont là.
Non, ils ne le sont pas !
Parce que j'entends l'alarme « Usopp » résonner dans ma tête maintenant.
Oui, faisons comme si
j'avais vérifié cette pièce.
C'est ça!
Dites-leur "J'ai regardé partout mais les menottes Sea Prism n'étaient pas..."
"...dans cette pièce !"
C'est un ennemi !
Pourquoi cela m'arrive-t-il toujours ? !
Blanc...
...Souffle !
Êtes-vous satisfait maintenant, Smoker-kun ?
Peu importe à quel point vous croyez profondément en la justice,
vous ne pouvez rien faire si vous êtes faible !
Qu'est-ce que tu veux?
Si je peux reprendre mon cœur,
Je peux te botter le cul facilement, Vergo !
Ne me fais pas me répéter, gicleur !
C'est Vergo-san pour vous !
Tashigi, je veux que tu diriges les soldats du G-5.
Où vas-tu, Smoker-san ?
Ne me dis pas que tu cours après Vergo !
La loi ne peut pas régler ces questions, Tashigi !
Je dois le faire moi-même ! Il s'amusait avec la Navy !
Arrête, Tashigi !
Ne préféreriez-vous pas mourir plutôt que
vous prosterner devant un pirate ? !
En ce moment, nous devons mendier pour nos vies,
nous jeter à ses
pieds si c'est ce qu'il faut !
Parce que si nous mourons ici,
nous ne pourrons pas sauver notre peuple !
Et les enfants...
Tu vas mourir ici aussi, Law !
Fumeur...
Tu veux toujours te battre, Smoker-kun ?
Tu sais que tu n'es pasmatch pour moi.
Que faites-vous?
Vous ne devriez pas vous tourner vers
fumer et vous disperser lorsque vous faites face à un meilleur utilisateur de Haki.
C'est juste plus facile pour moi de te frapper !
Pourquoi continuez-vous d'utiliser
votre pouvoir de Fruit du Démon ?
Vous n'arrivez même pas à penser correctement ?
Ce n'est pas ton genre, Smoker-kun.
Assez joué !
Démon Bambou !
Je sais que tu veux me tuer
pour avoir joué avec la marine.
Mais tu dois être assez fort pour le faire, Fumeur.
Si vous êtes juste téméraire, vous ne pouvez pas
rendre votre peuple fier de vous.
C'est fini.
Fumeur, mon cœur...
Merci de l'avoir reconquis !
Maintenant, c'est logique ! Enfoiré!
C'est pourquoi vous vous êtes mis à fumer !
Maintenant nous sommes quittes.
Finissez-le déjà !
Vous ne voulez pas devoir un pirate, hein ?
C'est un déshonneur pour un soldat de la Marine.
J'ai trop honte d'être vu par mon peuple.
Mais...
...c'était exactement l'aide dont j'avais besoin.
C'est fini.
Vergo... -san.
Mon enfant !
Maintenant tu te souviens que je suis meilleur que toi ?
Je veux juste que tu continues à penser comme ça.
Mais vous ne pouvez pas rester assis sur ce « trône » pour toujours !
Toi aussi!
Je sais que tu écoutes, "Joker" !
Vergo est un homme mort, Joker.
Vous êtes sur le point de perdre votre bras droit.
Et Straw Hat-ya s'occupera de César.
Cela signifie que vous allez également perdre SAD.
Vous ne pouviez pas voir cela venir
parce que vous étiez trop confiant.
Alors, pourquoi ne continueriez-vous pas à
rigoler comme toujours
et à penser à votre prochain mouvement.
Mais tu ne vas pas rire longtemps car...
...on va faire l'impensable !
Bien essayé d'agir fort, gicler !
Mais es-tu sûr de survivre ?
Regardez Vergo devant vous.
Vous ne l'avez pas énervé ?
Vous souvenez-vous de ce qui s'est passé la dernière fois ?
Comment c'était?
Vous avez énervé Vergo et que s'est-il passé ?
Ça a dû être traumatisant.
Vous ne pouvez probablement pas l'oublier.
Vous devez avoir peur de Vergo.
Même avec votre jeu d'épée incomparable,
son Haki lui permettra de
bloquer chacune de vos attaques.
Tant en termes de statut que de pouvoir,
vous n'êtes pas à la hauteur de Vergo !
Nous y voilà!
Cela fait deux ans depuis
la guerre des meilleurs.
Quelqu'un a-t-il réellement accompli quelque chose ?
Tout ce que vous avez fait, c'est rester calme.
Tout ce que Barbe Blanche a fait, c'est mettre fin à l'ère.
Le quartier général de la marine a rassemblé de nouvelles forces.
Les gros chronos n'ont rien fait !
C'était comme si tout le monde se préparait à quelque chose.
Cette guerre n'était qu'un début.
Tu m'as toujours dit...
...que la nouvelle ère des audacieux
s'annonce avec une houle imparable !
J'ai cassé... le matos !
Maintenant,
il n'y a plus de retour en arrière !
L'attaque de Law renverse les rôles en un instant.
Les Chapeaux de Paille se bousculent
et visent une escapade rapide.
Mais César, au sommet de sa rage...
...lâche une terrible attaque contre Luffy...
...qui anéantit amis et ennemis.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La défaite de César !-- Le
Puissant Grizzly Magnum !"
Je vais être le roi duPirater !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com